Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өткізілетін орын жұмбақ және күшті Көлеңке туралы қауесетке толы.
Сіз мені тобырдан ұмытып кеткен шығарсыз.
Мен бүгін қатты жұмыс жасадым, ендеше ыстық бұлаққа барып дем алайық...
Ах... иә?
Бұл үлкен есік қандай?
Иә?
Фу…
Әй, қойшы енді.
Хмм...
Иә
Кез келген жерге баруға мүмкіндік беретін есік оны білдірмейді, солай емес пе?
Егер мен оны жалғыз қалдырсам, ол менің артымнан қонақ үйге дейін баратын шығар.
Хмм.
Әй, қой, маңызды емес.
Тез бітірейік
♪~
~♪
(аудиториядан шу)
Бұл...
Үлкен есік?
Жаңа жауынгерлер пайда бола ма?
Бақсылардан кейін жындар да шығады дейсіз бе?
Мүмкін емес...
Қасиетті орын Көлеңкеге жауап берді ме?
Епископ, иә?
«Жауап берді» нені білдіреді?
А, а, жоқ, бұл...
Өздеріңіз білетіндей, бүгін киелі жердің есіктері жылына бір рет ашылатын күн.
Бірақ осы уақытқа дейін құдайдың сынақтарының ортасында есік пайда болды ...
Мен ғибадатхананың есігі собордың ішінде жасырылған деп естідім.
Есік бір нысанды білдірмейді.
Өз пішініңізді осылай еркін өзгертіңіз, орналасқан жеріңізді өзгертіңіз
Оны іздегендер біліктілігіне сәйкес лайықты түрде ұсынылады.
Яғни, шақырылмағанның есігі, шақыру есігі және қарсы алу есігі.
Бұл қандай есік...
Жоқ, есік ашылады!
Діндар сыртқа шықсын! Олардың есікке жақындауына жол бермеңіз!
Богиня сынағы жойылды!
Сыртқа асығыңыз!
Жарайды, бірдеңе болып қалса екен.
Шығу…
Сәлем! Әй... жер бетінде не?
Хауауауа
А... а?
Әй... балалар, болмайды.
Көлеңке бағы!
Кешіріңіз, бірақ⸺
Есік жабылғанша жақсы қыз бол.
Ханымдар
Хмм...
Қалғанын сізге қалдырамын.
Түсінікті, Альфа-сама.
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Delta Huh? Иә.
Бұл Альфа
Әпкемнен де күшті
Жоғалып кетті ме?
Тоқта, киелі жерге кірме!
Балалар, не істеуді жоспарлап отырсыңдар?
Мен тек есік жабылғанша тыныш болғаныңызды қалаймын.
Әйтсе де, мен таздың менімен бірге келуін сұраймын.
Сіз киелі жерде не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл сіздің не істеп жатқаныңызда емес, сізде бар нәрседе
Уау (Бета) Ах!
Қозғалма (2 адам) Ха
Қозғасаң, ол әйелдің не боларын білмейсің.
Уау~
Нацумэ-сенсэй!
Бас тартуға болады
Жоқ!
Менде бәрі жақсы.
Күдіктілік
Мен түсінемін, бұл сезім (бета) жақсы.
Нацумэ-сенсэй! Ойдан шығарылған сияқты
Кіру тегін
Тек кеудем ауырады...
Бірақ бұл оның ашық қалады дегенді білдірмейді ме?
Нацумэ-сенсэй!
Бастайық
Біз де ішке кіреміз, кел, таз.
Әлгі әйел де сонда!
Барғың келсе, жалғыз баруға болады.
Кейінгі өмірге!
Иә?
Ах!
Жасай бер, Веном өлімші!
Ах...
Сізге билік керек пе?
Табиғатты жеңу!
Мен мұндай жерде табылғанына шыдай алмаймын!
Ха…
Не болды?
У не істеп жатырсың? У!
Иә?
Хмм...
Егер ол жылдамдықты арттырса, тіпті модель ұшақ болса да—
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Сәлем! Жоқ, мен көрген жоқпын. Немесе... Уау!
Таз кел
Уф... Уф
Ах... (Бета) А...
Қарап тұрсаңыз да...
Сол бір сәттік қиылыста не болды... (2 адам) Әй!
Ah~re~
Ей!
Нацумэ-сенсэй!
Ха! Есік...
Жабу
Бұл іске араласпа.
Жоқ!
О, Алексия?
Ах...
Бір минут, Ұсуке.
Сәлем! (Бета) Барлау тобының бөлімшесі...
Ах!
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Роза-сенпай, тезірек!
Құрметті Алексия, бөтен жерлерді ұстамаңыз.
Мен бұл бөртпелерге қол тигізгім келмейді!
Хехе, жеңілгенге ренжідің бе?
Екеуің де төбелестіңдер...
Ах (Бета) Ой...
Ах...
Ал...
Кешіріңіз
Мен сүрініп, құладым.
Сонда есік дәл алдымда болды, мен оған ештеңе істей алмадым.
Қалағаныңды істе
Мүмкін білу керек шығар
Я...
Бұл киелі жер ме?
Бұл жер⸺
Оливье батырдан жеңілген жын Диаболостың қалдықтары
Сол қолы мөр басылған жер екен дейді.
Бұған не болды?
Ертегіге сүйеніп мені іздеп келдің бе?
Бұл да қызық сияқты.
Менің білгім келетіні Диаболос культі туралы.
Хмм... не айтып тұрсың?
Мен бұған жауап бере алмайтынымды білемін.
Сондықтан мен оны өз көзіммен көруге келдім.
Бәрі де әуелден, Тарих қараңғылығына көмілген шындықты іздеуде.
Батыр Оливье мүсіні
Батыр Оливье? Ер адам болуы керек емес пе?
Біз жалпы түсінеміз
Тарих шындығы және культтің шынайы мақсаты
Неліктен бұл батыр?
Бетіңіз менімен бірдей ме?
Сізге пері жын кіріп кеткен.
Бірақ ол бейімделе алмады және өлген болуы керек ...
Мен мұны бәрібір білемін.
Біз жын-шайтанның иеленуі туралы шындықты білеміз.
Ағымдағы тәртіпті сақтағысы келетін культ үшін⸺
Бұл нағыз ыңғайсыздық болуы керек.
Қарғыс атқыр...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сектаның мақсаты
Бұл жәй жынның қайта тірілуі емес екенін де түсінемін.
Бірақ мен әлі сенімді емеспін
Ендеше бәріміз жеке барып көрейік.
Не!?
Бұл жерде бір кездері үлкен шайқас болып, талай адамның өмірі қиылды.
Бұл ақымақ... ол неге жұмыс істейді?
Жындар мен жауынгерлердің сиқырлы күші
Барар жері жоқ естеліктер сол сиқырлы құйынға тұнып қалды.
Бұл ежелгі естеліктер мен жындардың кектері жатқан зират.
Ах
Оливье!
Енді ертегілер әлеміне саяхатқа шығайық.
Сәлем
Сәлеметсіз бе?
Мүмкін сен мені шақырған шығарсың?
Сіз қоңырау шалдыңыз ба? Бірақ бұл менің ниетім емес
Дегенмен бұрынғы шайқас қызық болды.
Мен де көңілді болдым
Менің есте сақтау қабілетім толық болмаса да
Сенің ең мықты болғаныңа сенімдімін
Менің уақытымда сен болсаң ғой.
Бұл құрмет.
Олай болса, мұнда не үшін келдің?
Мені есіктің айналасында біраз аңдыды.
Мен бас тарттым да, ішке кірдім, осында болды.
Сол адаммен жақсы тіл табысуға тырыс.
Мен де
Айтпақшы, сіз қалай шығу керектігін білесіз бе?
Өтінемін, менің де шыққаным есімде жоқ.
Біз дәл қазір ұрыстық.
Мен білмей тұрып, мен сонда болдым.
Мұндай жағдай менің басымнан бірінші рет болып тұр.
Менің есімде қалғанша
Дұрыс, мен қиналдым.
Ал, әзірше келген жолыммен қайтайын.
Күте тұрыңыз
Иә?
Қазір алдарыңызда тұрған сұлу әйел
Ол неге ұқсайды?
Сізге шектеу қойылды.
Неге маған көмектесуге тырыспайсың?
Бұл жаттығу емес.
Мен де солай істейтінмін...
Жаңашыл.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Бостандық шамамен 1000 жыл ішінде алғаш рет.
Бұл дұрыс
Бұл орынды, себебі есімде жоқ.
Кем дегенде соншалықты
Міне, біздің мақсаттарымыз бір.
Иә?
Сен қаш, мен босатамын
Дұрыс па?
Менің ойымша, солай.
Ынтымақтастық жасайық
Жарайды, бірақ сіз бұл жерден ешқашан кеткен жоқсыз, солай ма?
Бірақ мен оны қалай шығару керектігін білемін.
Бұл киелі орын ежелгі шайқаста жасалған естеліктер түрмесі.
Егер мен орталықтағы сиқырлы өзекті жойсам, мен босатыламын.
«Мен»?
Ол сондай адам.
Айтқым келеді, бірақ ядроны жойсаң, бәрі жойылады.
Сіз де шыға алуыңыз керек.
Бұл киелі жер жоқ дегенді білдірмейді ме?
Бұл жақсы. Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Мәселе жоқ.
Содан кейін шешім қабылданады.
Сондай-ақ, сіз байқағаныңызға сенімдімін, бірақ мен сиқырды қолдана алмаймын.
Бұл жер киелі орынның ортасына жақын.
Сиқырлы күшімді тазартсам да, ол бірден сіңеді.
ұқсайды
Ештеңе етпейді, мен заттарды бұзуға шебермін.
О, бұл сенімді.
Айтпақшы, мен әлсіз қызбын.
Бірде мені рыцарь қорғап қалғым келді.
Бұл маржа өте әлсіз емес сияқты.
Уау
Ойланып қарашы, бостандыққа шыққан соң не істейсің?
Ол жоғалады
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Қасиетті жерде қамалған қаһарман Оливье туралы естеліктер.
Бұл жерді бір кездері діни ұйым жетім балаларды жинау үшін пайдаланған.
Экспериментте субъект болды
Балалардың көпшілігі бейімделе алмай өлді.
Аз ғана қыз қалды
Бұл жынның иелігі ме?
Қатыгез
Бұл қайда?
Менің жадымда
Суретке түсіріп алсам болар еді
Мен сізді танимын.
(қыз жылап жатыр)
Иә?
《Жоқ, жасама!》
Сіз жылап тұрған сияқтысыз.
Сізге ұқсайды
Олар бір-біріне ұқсайды.
Неге жылап отырсың деп ойлаймын
Мен төсек-орынды суламадым.
Сонымен не істеуіміз керек?
Жалғастырғыңыз келсе, осы жадты аяқтаңыз.
Басқаша айтқанда?
Жылау ештеңені өзгертпейді
Жаман емес пе?
Жарайды, менмін.
Мен мұны ақыры мойындаймын.
Оливье⸺
Ол санаулы балалардың бірі болды.
«Бұл» деген не?
Диаболоздық жасуша
Біз оны осылай атаймыз
Бұл культ балаларға жын жасушаларын трансплантациялау тәжірибесін жүргізді.
Қарғыс атсын... Менің амалым қалмады.
Шайтанмен күресу үшін күш қажет болды.
Міне, табынушылық осылай дейді.
Шын ниеті қандай болса да
Оливье шынымен де жынның сол қолын кесіп тастады.
Сонда бұл ертегі емес пе еді?
Сіз не ойласаңыз да, ол сіздің еркіндігіңіз.
Сайып келгенде, біз мұнда көріп отырған көріністің қаншалықты шындыққа сәйкес келетінін білмейміз.
Естеліктер өшеді және уақыт өте келе қайта жасалады.
Қалай болғанда да өсті
Диаболостың билігіне ие болған Оливье
Бір тапсырма берілді
Шайтанды бағындыру, солай ма?
Ертегілерде солай болады.
Оған берілген нақты миссия - жаңа Diabolus жасушаларын пайдалану.
Боқтықты сөйлету... Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Гррр…
Билікке қол жеткізгеннен кейін де ол мойынсұнғыш болып қала берді.
Адамдар бейбітшілікте өмір сүретін әлемнен тыс жерде міндетті түрде болатынына сеніңіз.
Бірақ культтің мақсаты басқа болды.
Ұрыс алаңы?
Кесілген болса да, тірі еді.
Гррр…
Секіну – көне әрі жетілдірілген жәдігер.
Сол қол жабық
Етті кесіп, қанды зерттеу үшін жина.
Diabolus жасушаларының таңғажайып өміршеңдігін алу
Бұл процесте дүниеге келген нәрсе.
Бұл... Эй!
Бірақ мұның да күшті жанама әсерлері бар.
Бұл табынушылық шын мәнінде қалаған нәрсе емес еді.
Шайтанның қолы!
Үйінділер? Қандай үлкен
Егер осылай салқынқанды болып жүре берсең, сүйкімді жүзіңді бүлдіріп аласың.
Сіз бұл жерді көрсетуді жоспарлап отырсыз ба?
Қарама!
Эксперимент жүргізетін адамның тағдырын білу жақсы емес!
Ол қызыл түспен жарқырайды
Диаболдың қанындай болған деседі.
Жалап алсаң, үлкен күш пен қартаймайтын денеге ие боласың.
Өлмейтіндік дейсіз бе?
Бұл табынудың шын мақсаты...
Хехе, епископ Нельсон сонда.
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ал ана жақтағы адам
Қалай ойлайсыз, олар өте ұқсас емес пе?
Ахх...
Егер сіз қатысқан адам болсаңыз, менің ойымша, сіз тамаша оқиғаны ести аласыз.
Бұл дәрі қалай аталады?
Гуггаааааааааааааааааааааааааааа...
Бұл Шидзуку!
Диаболос тамшылары
Рахмет
Бірақ бұл препараттың екі үлкен кемшілігі болды.
Бұл кемшілік пе?
Егер солай болса, мен оған қарап түсіндім.
Бұрынғы жігіттің шашы бар.
Бірақ дәл қазір бұл жігіт үшін...
Жоқ!
Жоқ, стресстен шашым түсіп қалды.
Әркім әрқашан қиындық тудырады, өйткені олар бәрібір өледі.
Біз әдетте бір-бірімізбен ұрысатын болсақ та
Сен мені тазалауға мәжбүрлегенде неге ынтымақтасасың?
Сол жігіттер!
Кешіріңіз.
Кемшіліктердің бірі - Diabolus тамшылары
Тұрақты қабылдамаса, тиімділігін жоғалтады
Мүмкін жылына бір рет.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Екіншіден, аз мөлшерде ғана өндіруге болады.
Бір жылда?
12 тамшы.
Ойланып қарасақ, культтің ең жоғарғы басшысы.
Менің ойымша, 12 раунд рыцарлары болды.
Бұл кездейсоқтық па?
Ha
Раунд рыцарлары…
Сіз Диаболос тамшыларын әлі жетілдірген жоқсыз.
Аяқтаудың кілті ретінде нені көресіз?
Мөрлі жын денесі және батырлардың ұрпақтары
Иә, мен сияқты Оливьенің қанын қатты мұра еткен адам.
Дұрыс, 11-орын.
Қарғыс атқыр...
Куфуфуфуфу
Сектада әркім құдіретті тамшыдан ала алады.
Мәңгілік өмірге ұмтылу
Шынымен! Мен таңдалған раундтардың рыцарьімін
Ашкөздіктің Нельсоны
Уау!
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Дельта, мен барлық ақпаратты алған соң сені өлтіремін.
Сізге айтылды
Ха!
(Дельтаның үрейлі дауысы)
Кешіріңіз, Альфа-сама.
Бірақ Дельта оны аулау керек деп ойлады.
Күні кеше тауда тас қабан көрдім... жап.
О...
Ал сіз әрқашан солай айтасыз, солай ма?
Өз олжаңызды өлтіргеніңізге көз жеткізіңіз.
Бвахахахаха…
Ха!
(күлкі)
ақ
Енді ше?
Эпсилондар бар ма?
Жүреміз бе?
Бұл да киелі орынның қорғаныс жүйесі.
Хахахаха…
Қасиетті жер – біздің домен
Азу тістеріңді культке қарсы қою⸺
Өзің үшін тәубе ет!
Воуааа!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory